Một số các con không thể ngồi trên mặt đất
Có thể lấy vài cái ghế từ bên trong.
Hôm nay, chúng ta phải nói về sự kết nối
của Sahaja Yoga với Đất Mẹ này.
Điều này rất quan trọng,
rằng chúng ta phải hiểu giá trị của Đất Mẹ.
Bà đã rất tử tế với tất cả các con,
Bà đã và đang hút các rung động năng lượng của các con.
Bà đã, và mặt khác,
Bà đã ban cho các con mọi thứ mà các con nhìn thấy xung quanh.
Vì vậy hôm nay, chúng ta phải hiểu sự kết nối,
và biểu hiện tượng trưng của Đất Mẹ bên trong chúng ta.
Ta cũng đã nói với các con trước đây rằng
Kundalini, vốn ở dạng ba vòng rưỡi cuộn
được đặt bên trong một xương hình tam giác.
Bây giờ nơi cư ngụ này của Kundalini được gọi là Mooladhara,
và được đại diện trong vũ trụ là Đất Mẹ này.
Hoặc trong lễ Puja, nó được đại diện là Kumbha.
Ta không biết các con đã làm Kumbha hay chưa? Các con đã làm chưa?
Có. Kumbha ở đây.
Cho đến nay, trong sự chuyển động của nhận thức chúng ta,
chúng ta đã cố gắng hiểu Thượng đế Toàn năng
và tất cả năm nguyên tố khác mà chúng ta gọi là quan trọng.
Và cũng vậy,
nhận thức đã di chuyển
hướng tới sự thấu hiểu về
tất cả bốn nguyên tố khác ngoại trừ Đất Mẹ.
Điều đó phải như vậy, bởi vì trừ khi và cho đến khi
sự thấu hiểu về tất cả bốn nguyên tố khác này
được đưa đến một mức độ nhất định,
Đất Mẹ không thể tự biểu hiện chính mình.
Giống như nếu tất cả các luân xa, bốn luân xa của các con, bị tắc nghẽn,
các con không thể đưa Kundalini đi lên,
các con không thể ban Sự Khai ngộ.
Các con không thể thực hiện một quá trình tiến hóa đại chúng.
Đó là lý do tại sao chúng ta có các lễ yagya,
tất cả các phương pháp khác để kích thích bốn nguyên tố.
Họ đã thờ phụng nước
và họ đã thờ phụng không khí, bầu trời, thiên khung, ánh sáng.
Và đó là cách họ đi đến thời của Chúa Giê-Su
nơi ánh sáng được thờ phụng.
Nhưng ngày nay khi chúng ta đang ở trong Sahaja Yoga hiện đại này,
chúng ta thực sự đang ở cấp độ của Đất Mẹ,
bởi vì đây là thời đại của Bảo Bình.
Và Bảo Bình cũng giống như Kumbha—
chính là Đất Mẹ.
Vì vậy, chúng ta đang ở cấp độ của Đất Mẹ.
Các con cũng có thể thấy trong nhận thức của con người;
Ta không chỉ nói về đàn ông, mà cả phụ nữ và đàn ông.
Nhận thức đang di chuyển nhiều hơn về phía
biểu hiện nữ tính của cuộc sống.
Nhưng con người thật ngu ngốc,
những người ủng hộ nữ quyền cũng rất ngu ngốc,
rằng họ đang đấu tranh trên cấp độ của lý trí,
về kinh tế, về chính trị—tất cả đều là những thứ vô ích.
Nếu sự bình đẳng về tất cả những điều này là thứ cần tìm kiếm,
thì các con trở thành đàn ông, các con chỉ trở nên giống như đàn ông thôi.
Nếu các con hay tranh cãi, nếu các con duy lý,
nếu các con nói chuyện như đàn ông, thì đó là sự phát triển mang tính nam.
Nhưng sự phát triển của Người Mẹ, sự phát triển mang tính nữ,
không phải là sự bình đẳng theo cái cách ngu ngốc của đàn ông.
Chẳng ích gì khi cạnh tranh với đàn ông trong sự ngu ngốc của họ,
lượng sự ngu ngốc đã được tạo ra cho chúng ta
đã quá đủ rồi.
Cả thế giới ngày nay đang thể hiện điều vô nghĩa đó
mà họ có—sự cạnh tranh, sự hung hăng, sự áp bức.
Vì vậy, khía cạnh khác của người phụ nữ, vốn được gọi là
kẻ bị thống trị, mặt tối, kẻ bị áp bức và tất cả những thứ đó
phải tự thể hiện theo một cách khác.
Toàn bộ phương thức, phong cách, phải thay đổi.
Các con thấy đấy, trong Đạo Thiên Chúa người ta cần phải hiểu;
tại sao Đạo Thiên Chúa, thậm chí Đạo Do Thái, hay bất kỳ tôn giáo nào,
thậm chí Đạo Hindu và tất cả những đạo đó
nhưng đáng ngạc nhiên là điều đó xảy ra nhiều hơn trong Đạo Thiên Chúa,
họ lại không dành chỗ cho Đức Mẹ Mary.
Và người Hồi giáo thậm chí còn đỉnh điểm hơn khi loại bỏ hoàn toàn Fatima.
Và trên hết,
các con sẽ thấy rằng trong số những người theo Đạo Thiên Chúa, Ta nghĩ rằng việc thụ phong,
hay bất cứ cái tên nào các con gọi, đều không được trao cho . . . cho phụ nữ,
trong khi Chúa Giê-Su không được sinh ra bởi một người đàn ông.
Nhưng điều đó không có nghĩa là các con phải cạnh tranh với đàn ông
trong những công việc ngu ngốc của họ, mà qua đó họ thực tế đã
đưa thế giới này đến tình trạng hoang tàn như vậy.
Vì vậy hôm nay chúng ta phải hiểu rằng đã đến lúc để
các phẩm chất của người mẹ phát triển. Thậm chí một người đàn ông,
chỉ khi anh ta có phẩm chất của người mẹ, thì mới trở thành một người đàn ông vĩ đại.
Giống như Chúa Giê-Su, khi Ngài có lòng trắc ẩn, Ngài được gọi là một vị thánh.
Vậy nên phẩm chất của một người phụ nữ trong vai trò một Người Mẹ—
Nữ thần luôn luôn là một Người Mẹ—
và Bà là sức mạnh quan trọng nhất để thắp sáng Sahaja Yoga.
Bây giờ Bà thắp sáng như thế nào, Ta sẽ nói cho các con biết.
Ta sẽ đưa ra một phép ẩn dụ, nhưng đừng suy diễn phép ẩn dụ này quá xa—
là những Hành giả Sahaja thông thái, các con không nên suy diễn nó quá xa.
Giả sử có một số không, nó chẳng có ý nghĩa gì cả.
Cũng theo cách đó, Thượng đế Toàn năng không có ý nghĩa gì,
cho đến khi các con đặt một con số một hoặc hai nào đó trước Ngài.
Đó là một con số không. Nó có sự tồn tại
nhưng nó không có khả năng hay sức mạnh để tự thể hiện mình.
Vì vậy nó là một con số không.
Giống như thế, chúng ta nên nói rằng sự phát triển mang tính nam là một con số không.
Ta sẽ đưa ra một phép ẩn dụ khác để các con hiểu điều này.
Rằng nếu các con nhìn thấy
những đường dây điện cao thế, chạy qua trên đầu các con,
chúng hoàn toàn vô hại, chẳng có vấn đề gì cả.
Ở Delhi, có một đề xuất rằng có một mảnh đất rất lớn
có sẵn ở nơi có đường dây điện cao thế đi qua
và chúng ta có thể có nó miễn phí. Ta hỏi "Vấn đề là gì?"
Họ nói rằng chỉ khi đất được kết nối với cái đó
thì các con sẽ gặp vấn đề.
Vì vậy, cho đến khi thứ năng lượng cao này, bất kể nó là gì—
không được kết nối với đất, nó hoàn toàn không có ý nghĩa gì cả.
Nhưng đất rất khác với nguồn năng lượng động này
đang chảy qua những đường dây đó, vốn là con số không,
vốn chẳng có ý nghĩa gì.
Theo cùng một cách, ở người phụ nữ,
tử cung của người phụ nữ chính là Kundalini.
Vậy tử cung là gì? Giờ đây, nếu đó là Kundalini,
điều đó thể hiện Kundalini ở dạng vật chất;
điều đó có nghĩa là Mẹ Đất cũng giống như tử cung.
Vậy tử cung làm gì?
Nó tiếp nhận tinh trùng,
vốn chỉ là một hành động hời hợt của đàn ông
hoặc các con có thể nói đó chỉ là một sự hung hăng,
và sau đó bà nuôi dưỡng -
chăm sóc nó, sửa chữa nó
và cho phép nó phát triển, không phải theo cách hung hăng
mà theo một cách rất trắc ẩn và thấu đáo,
cho đến khi nó được đưa ra khỏi tử cung khi đã lớn.
Vậy ý tưởng về tử cung là sự thể hiện phải
theo cách mà nó không áp đặt.
Nó không áp đặt lên phôi thai.
Nếu nó áp đặt, làm sao phôi thai có thể phát triển?
Vì vậy, nó nuôi dưỡng và làm cho phôi thai phát triển.
Đây chính là Sahaja Yoga ngày nay.
Rằng giờ đây Mẹ Đất là người,
được biểu tượng hóa bên trong các con như là Mooladhara,
được biểu tượng hóa như là AdiShakti ở đây-
đang ngồi trước các con để nuôi dưỡng các con,
để làm cho các con phát triển thành những nhân cách mới—
thành những nhân cách trưởng thành.
Khái niệm này chúng ta phải hiểu.
Vì vậy, phụ nữ phương Tây phải hiểu
rằng những ý tưởng vô nghĩa mà họ đã tiếp nhận từ đàn ông
phải hoàn toàn bị loại bỏ. Họ phải trở thành phụ nữ trước đã.
Những người phụ nữ chỉ nói chuyện như đàn ông,
không bao giờ có thể giúp ích trong Sahaja Yoga.
Họ phải giống như Mẹ Đất này, người cho phép các con
làm những gì các con thích với Bà.
Ý Ta là con người các con đã quá ngu ngốc
khi khai thác Bà đến mức tối đa,
không chỉ vậy mà Bà còn
gánh chịu rất nhiều điều vô nghĩa lên chính mình.
Nhưng rồi đến lúc Bà trở nên bùng nổ,
thì Bà bắt đầu nuốt chửng con người vào bên trong mình.
Và khi Bà đang nuốt chửng con người
thì các con thấy động đất, hạn hán và chuyện này chuyện kia,
tất cả những điều này bắt đầu ập đến và con người bị nhấn chìm
vào những vấn đề này
mà họ đổ lỗi cho Mẹ Đất về điều đó.
Những vấn đề mà con người đã tạo ra
xuất phát từ bản chất hung hăng—thậm chí hung hăng đối với Mẹ Đất,
họ phải trả giá cho điều đó. Và họ đang phải trả giá.
Giờ đây, để ngăn chặn kiểu trào lưu hung hăng này
thứ mang lại đủ loại xáo trộn,
ta phải lùi lại và nên phát triển
ý thức về sự toàn thể, về lòng trắc ẩn.
Trừ khi và cho đến khi, các con hiểu được sự toàn thể,
cái tổng thể, cái trọn vẹn, cái toàn bộ—
đó là tử cung, đó là Mẹ của các con.
Chừng nào các con còn cố gắng trở nên cá nhân chủ nghĩa
các con không thể là một hành giả Sahaja tốt.
Các con phải trở nên hợp nhất với cái toàn thể.
Giờ đây chúng ta phải đối diện với chính mình vì điều đó, điều này rất quan trọng.
Đặc biệt là ở phương Tây, Ta muốn nói rằng chúng ta phải đối diện với chính mình
thật rõ ràng—chúng ta đang định làm gì?
Đó là một điều rất quan trọng.
Trước hết hãy xem sự chú tâm của chúng ta đang ở đâu.
Hãy đặt một câu hỏi. Chúng ta là các hành giả Sahaja và các hành giả Sahaja
trong tập thể của chúng ta
và đôi khi Ta ngạc nhiên rằng ngay cả bây giờ,
sự chú tâm có thể rất buồn cười.
Chẳng hạn, điều đơn giản, như chúng ta có thể để sự chú tâm
vào những thứ vật chất:
"cái này là của tôi-cái này là của bạn;
rằng tôi nên có sự riêng tư của mình." Thế thì các con đã đi vào
một lãnh địa khác của sự hung hăng.
Nếu các con cố gắng có sự riêng tư của riêng mình,
thì các con đang tước đoạt sự riêng tư của người khác.
Điều đó là ổn khi các con chưa là các hành giả Sahaja,
để có sự riêng tư của mình, bởi vì các con đã phải phát triển
trong sự riêng tư của mình vào thời điểm đó. Nhưng sau khi đến với Sahaja Yoga
các con phải trở nên hợp nhất với tất cả những người khác—
điều đó rất quan trọng. Trước Sahaja Yoga
các con đã khác và sau Sahaja Yoga các con lại khác.
Toàn bộ quan niệm phải thay đổi sau khi đến với Sahaja Yoga.
Rằng giờ đây các con đã trở nên hợp nhất với cái toàn thể
và để cảm nhận rằng các con hợp nhất với cái toàn thể,
các con nên cố gắng từ bỏ tất cả thái độ cá nhân chủ nghĩa của mình.
Giờ đây rất phổ biến khi nghe thấy "Vâng, tôi thích cái này, tôi thích cái kia."
Rất phổ biến: "Tôi thích nó." Rất phổ biến.
Nhưng một hành giả Sahaja không nên nói những điều như vậy.
Các con thấy đấy, làm sao Ta có thể nói rằng Ta thích một điều gì đó?
Hãy nghĩ về một người mẹ phải mang thai đứa con,
phải sinh con, phải chăm sóc đứa con,
những nhu cầu của đứa con, bảo vệ đứa con,
dạy dỗ đứa con. Làm sao bà ấy có thể nói:
"Tôi thích cái này" và "Tôi thích cái kia"! Thời gian đâu ra?
Để nghĩ xem mình thích gì và không thích gì,
"Tôi thích món này, tôi thích món kia". Thời gian đâu ra?
Năng lượng đâu còn lại cho việc đó? Sự chú tâm ở đâu?
Sự chú tâm đặt vào việc nuôi dạy đứa trẻ.
Giờ đây theo cùng một cách, một hành giả Sahaja phải biết rằng
đứa trẻ bên trong người đó được sinh ra—
Spirit.
Spirit là đứa trẻ
đã được sinh ra bên trong người đó,
giờ đây người đó phải nuôi dưỡng, thông qua Kundalini.
Người đó phải tưới tắm cho nó, phải chăm sóc nó.
Phải làm cho nó lớn lên. Giờ thì đâu còn thời gian
cho những chuyện vô nghĩa khác? Các con đang có một đứa trẻ trong tay.
Tất cả các con đều là những người mẹ đang chăm sóc đứa con của mình—đó là Spirit của các con.
Vậy các con lấy đâu ra thời gian cho tất cả những chuyện này?
Sự chú tâm nên là:
"Mình có thể làm gì để khiến đứa trẻ này hạnh phúc,"
để khiến đứa trẻ này lớn lên, để khiến đứa trẻ này
thể hiện trọn vẹn bản thân mình."
Người mẹ thay thế chính mình
ngay khi đứa trẻ trở thành một đứa trẻ trưởng thành.
Vậy nên giờ đây bên trong các con, Tình mẫu tử
phải chiếm ưu thế hơn Tình phụ tử.
Tình mẫu tử đối với chính bản thân các con. Thái độ nên
giống như một người Mẹ đối với đứa con.
Sự chú tâm của bà ấy hướng về đứa con như thế nào?
Các con có thể thấy trong cuộc sống hàng ngày cách chúng ta cư xử.
Ta thấy mọi người rất quan tâm, ngay cả bây giờ, đến chuyện ăn uống.
Ý Ta là, thời gian đâu? Sự chú tâm ở đâu?
Làm sao các con có thể lo lắng quá nhiều về chuyện ăn uống của mình như vậy?
Lo lắng về giấc ngủ. Lo lắng về sức khỏe;
lo lắng về chuyện này chuyện nọ? Ý Ta là, ở đây các con phải lo lắng cho đứa con của mình
mà các con hiện đang có ở bên trong.
Và đó là lý do tại sao đứa trẻ bị bỏ bê và đôi khi các con thấy
đứa trẻ trở nên ốm yếu hoặc đôi khi rơi vào hôn mê
hoặc cũng có thể chết đi.
Vì vậy, tình hình bây giờ rất khác đối với các Hành giả Sahaja:
"đối xử với bản thân như thế nào?"
Những người vẫn đang chạy theo đồ ăn
và tất cả những thứ vô nghĩa này. Ý Ta là Ta đã thấy các Hành giả Sahaja,
toàn bộ sự chú tâm của họ lúc nào cũng đặt vào đồ ăn.
Làm sao sự tận tụy có thể đến với một người
người mà quá tận tụy với thói quen ăn uống?
Như chúng ta đã thấy,
các con cũng có thể đã thấy—một số người trong các con—hang động Ajanta được xây dựng.
Trong mười thế hệ, họ đã xây dựng hang động Ajanta,
mười thế hệ! Và
họ đã xây dựng nó ở một nơi thậm chí không có nước—
ngay từ đầu.
Và ngày qua ngày, hàng ngàn người,
không nhận được bất kỳ khoản thù lao nào, không nhận được bất cứ thứ gì, đã xây dựng nó.
Không thức ăn—không thắc mắc!
Họ thường ăn vài loại trái cây đâu đó chỗ này, chỗ kia,
nhưng sự tận tụy của họ đã cho họ sức mạnh để làm điều đó.
Nhưng sự tận tụy này chỉ có thể được phát triển
nếu các con nhận ra rằng mình phải làm Mẹ của đứa con mình.
Giờ nếu người mẹ xấu xí, đứa con cũng sẽ xấu xí.
Bởi vì chính người mẹ được thể hiện nơi đứa con.
Bà ấy không áp đặt đứa trẻ, được chứ,
nhưng bà ấy chắc chắn có thể làm hỏng hình ảnh của đứa trẻ.
Và đó chính xác là điều xảy ra khi chúng ta, những hành giả Sahaja,
không bận tâm đến việc chăm sóc Spirit của mình
và sự phát triển tâm linh của chúng ta. Thậm chí bây giờ, các con sẽ ngạc nhiên,
năm mươi phần trăm mọi người viết thư cho Ta:
"Thưa Mẹ, con vẫn bị nhập,
con đã dùng chanh và ớt,
con tìm đến Mẹ vì chuyện này chuyện nọ."
Đó là một việc rất thấp kém. Ta nghĩ thậm chí sau bao nhiêu năm
nếu các con bị nhập, thì Ta nghĩ các con nên tự đánh mình
mỗi ngày một trăm linh tám lần.
Đó là một hành vi rất thấp kém, cá nhân Ta nghĩ vậy,
rằng sau khi Mẹ các con đã làm việc vất vả với các con;
các con vẫn y nguyên như vậy, quay lại với
ý tưởng kinh khủng là mang
tất cả các loại vấn đề đến cho Mẹ các con.
Điều đó có nghĩa là các con đã không chăm sóc đứa con của mình.
Giờ đây trong Sahaja Yoga, đó không phải là một đứa trẻ
là đứa trẻ cá nhân mà các con phải chăm sóc.
Đây là điều người ta nên hiểu. Đây là chỗ chúng ta bỏ lỡ rất nhiều,
đặc biệt là bởi những người trí thức.
Họ nghĩ rằng đứa con của riêng họ ổn là được,
không quan trọng về con cái của người khác. Hoặc, không quan trọng
liệu các con có kết nối với người khác hay không. Điều này rất phổ biến.
Bởi vì, sự duy lý mang lại cho họ cảm giác đó,
"Ồ Spirit của tôi ổn, rung động năng lượng của tôi ổn,
nên cũng chẳng sao nếu tôi không đi dự lễ Puja
hoặc nếu tôi không tham gia bất kỳ hoạt động tập thể nào
hoặc nếu tôi không hỗ trợ trong bất kỳ công việc tập thể nào
hoặc nếu tôi không nhận bất kỳ trách nhiệm nào của Sahaja Yoga.
Bởi vì một khi các con trở nên tập thể, các con phải nhận trách nhiệm.
Vì vậy, các con quá hài lòng với bản thân mình rằng điều đó là tốt,
rằng tôi không cần phải nhận bất kỳ trách nhiệm nào.
Tất cả các hành giả Sahaja đều xấu, hoặc một số người trong họ là xấu.
Tôi không liên quan gì đến họ và thế này thế nọ thế kia.
Nhưng trong Sahaja Yoga đúng như bản chất của nó, Tình Mẫu tử là phổ quát.
Bởi vì nếu con là cái mũi, giả sử người khác là con mắt;
nếu con là đôi tai, người khác là đôi môi.
Vì vậy, điều cốt yếu là các con phải hiểu
rằng bất kỳ ai là hành giả Sahaja gặp rắc rối,
là các con gặp rắc rối. Là mối đe dọa cho sự phát triển của các con;
đó là mối đe dọa cho sự phát triển của các con, bởi vì Toàn thể đang phát triển.
Tất nhiên, những người hoàn toàn vô dụng
sẽ bị loại bỏ, dần dần. Đó là điều Mẹ làm.
Họ có thể bị loại bỏ hoàn toàn,
xa đến mức họ sẽ không bao giờ quay trở lại.
Nhưng các con không cần phải lo lắng về những người như vậy,
họ sẽ bị loại bỏ. Họ sẽ được trao một vài cơ hội,
được trao thêm một chút tín nhiệm, được ban thêm một chút ân điển,
nhưng cuối cùng họ sẽ bị loại bỏ. Vì vậy các con không phải lo lắng.
Nhưng các con phải lo lắng cho cái Toàn thể.
Và các con phải gánh vác trách nhiệm.
Những người không gánh vác trách nhiệm
không phải là những người đã làm cho đứa con của mình trưởng thành—
đó chính là Spirit.
Mọi loại trách nhiệm mà các con có thể đảm nhận,
hãy nghĩ xem các con có thể đảm nhận những trách nhiệm gì.
Đó là lý do tại sao hầu hết chúng ta có Vishuddhi kém,
bởi vì chúng ta không nhận trách nhiệm,
và bất cứ trách nhiệm nào chúng ta nhận
chúng ta phải có trách nhiệm hơn rất, rất, rất nhiều
so với những công chức chính phủ bình thường.
Đôi khi chúng ta nghe từ tai này và vứt nó đi cũng từ tai đó—
thậm chí không cho phép nó đi vào trong đầu.
Vì vậy, người ta phải hiểu rằng đứa trẻ là trách nhiệm của các con,
các con phải chăm sóc đứa trẻ.
Và cái Toàn thể cũng là trách nhiệm của các con.
Giờ đây, làm thế nào để thiết lập sự kết nối giữa Spirit của các con,
hay giữ sự kết nối giữa Spirit và tử cung,
hay Kundalini,
là vấn đề lớn nhất mà tất cả chúng ta phải đối mặt:
rằng sự kết nối của chúng ta rất lỏng lẻo
và đó là lý do tại sao Kundalini này không thể chăm sóc cho Spirit.
Ta tự hỏi liệu các con có nhận thấy một điều trong Sahaja Yoga không,
rằng các con có thể điều khiển Kundalini, nhưng không thể điều khiển Spirit.
Các con có thể giơ tay lên, Kundalini sẽ di chuyển.
Các con có thể điều khiển Kundalini.
Các con có thể thực hiện bandhan cho Kundalini, Kundalini sẽ quay vòng vòng.
Nhưng còn về Spirit thì sao?
Các con không thể điều khiển Spirit.
Chỉ có một câu mantra để đánh thức Spirit,
theo nghĩa là để làm hài lòng Ngài, các con phải nói rằng các con là Spirit.
Nhưng các con không thể điều khiển Spirit. Các con phải đưa Kundalini vào
để chăm sóc Spirit, các con phải đưa Kundalini đến đó,
đến trái tim, để đứa trẻ này
vốn chỉ là đứa con nhỏ bé ngay lúc này
phải được phát triển và trưởng thành một cách cẩn thận.
Vì vậy, về cả hai phía, nam hay nữ,
chúng ta phải hiểu rằng, nếu con là một người đàn ông,
và nếu con là người đàn ông áp đặt, thì cũng được thôi.
Nhưng nếu con là một người phụ nữ và nếu con áp đặt,
thì đó là một điều khó khăn để Sahaja Yoga chữa trị cho con,
bởi vì con đã đánh mất phẩm chất phụ nữ của mình.
Ít nhất con phải là một người phụ nữ ngay từ đầu.
Nếu con thậm chí không phải là một người phụ nữ, thì con có thể làm gì với
những người thứ ba này, những kẻ không phải đàn ông cũng chẳng phải đàn bà?
Giờ đây những người đàn ông, khi họ áp đặt, họ phải hiểu rằng,
rằng họ phải giàu lòng trắc ẩn.
Họ phải tử tế,
họ phải ân cần, nhưng không bao giờ khúm núm,
không bao giờ khúm núm. Đây là điều người ta nên hiểu,
rằng các con không nên khúm núm.
Bây giờ về phụ nữ, những gì họ phải trở thành;
là trở nên vĩ đại, rộng lượng, dễ tiếp nhận;
tiếp nhận
và nuôi dưỡng tất cả những điều đó.
Bây giờ cái cách mà các ông chồng bị sai bảo đôi khi ở phương Tây này—
Ta bị sốc.
Người vợ nói thế này với ông X, "X ông chưa làm cái này,
X ông chưa làm cái kia. Sao ông lại đặt cái này thế này?
Làm cái này, làm cái kia, làm cái nọ đi." Đó không phải là cách làm của phụ nữ,
làm như vậy là hoàn toàn sai.
Sai bảo ông ấy làm điều gì đó.
Các con đang trở nên nam tính, và rồi chúng ta đánh mất hoàn toàn
sức mạnh ban tặng sự nuôi dưỡng của tình yêu thương của người phụ nữ,
đó là sức mạnh của một người phụ nữ,
điều mà phụ nữ không hiểu. Ta sẽ kể cho các con một ví dụ đơn giản;
Cháu gái của Ta. Nó lúc nào cũng muốn trở thành một tiếp viên hàng không, nó muốn thế.
Nó nói, "Chắc hẳn Bà cũng từng nghĩ đến việc trở thành tiếp viên hàng không."
Ta nói, "Tại sao? Có gì tuyệt vời khi làm tiếp viên hàng không chứ?"
Nó nói, “Đó là lúc duy nhất bà có thể đưa thức ăn cho ai đó.”
Các con thấy đấy, bản năng tự nhiên của một người Mẹ là hãy để tôi nhìn họ ăn, các con thấy đấy.
Họ không tự ăn, họ muốn người khác ăn.
Nhưng điều này không có trong quan niệm của phụ nữ phương Tây, Ta nói cho các con biết.
Họ không thể hiểu được điều này.
"Tại sao? Tôi đã làm việc này, vậy tại sao ông ấy không làm việc này, việc kia."
Đó là đặc quyền của các con để làm những việc này một cách đúng đắn,
theo một cách đúng đắn.
Nhưng giả sử ai đó là một thợ cơ khí rất giỏi,
người phụ nữ cũng sẽ trở thành thợ cơ khí, "Tôi sẽ làm những việc về cơ khí".
Cô ấy không ở đó để làm công việc cơ khí.
Cô ấy ở đó vì cơ chế của những cảm xúc.
Ngược lại, cô ấy chỉ làm theo cách khác hẳn.
Giống như một người đàn ông về nhà; cô ấy tiếp tục ra lệnh,
"Ông phải đặt cái đó cho đúng, tại sao ông làm hỏng thảm của tôi?
Tại sao ông làm thế này? Dọn sạch đi, lấy cái kia, làm cái nọ."
Tất cả cơ chế cảm xúc của anh ấy đều tiêu tan.
Một khi cơ chế cảm xúc của anh ấy tiêu tan,
anh ấy trở nên vô dụng và các con cũng vô dụng như vậy.
Và đàn ông cũng không nên làm công việc của họ. Hãy để họ làm công việc của riêng mình.
Ta nghĩ đây là một trong những vấn đề lớn nhất của phương Tây ngày nay.
Rằng đàn ông không ra đàn ông, và phụ nữ không ra phụ nữ.
Ta thấy phẩm chất này thật kinh khủng,
đến nỗi Ta không biết phải xử lý những sự pha tạp này như thế nào.
Các con phải hiểu điều rất đơn giản này trong cuộc sống
rằng nếu các con là một thứ lai tạp,
các con không thể có phẩm chất của một Hành giả Sahaja.
Nếu các con trộn lẫn nó lên, đó là một điều rất buồn cười, phải không?
Vì vậy, một người phụ nữ phải cố gắng trở thành một người phụ nữ
và một người đàn ông phải cố gắng trở thành một người đàn ông.
Bây giờ hãy xem, tình huống của một người đàn ông là gì,
như một tác động nam tính lên sự phát triển của nhận thức?
Vậy nên, khi sự nam tính được thể hiện
chúng ta đã phát triển khoa học.
Chúng ta đã phát triển tất cả kiến thức này,
tất cả những thứ bên ngoài này.
Giờ đây mọi thứ đã sẵn sàng.
Giờ đây người phụ nữ phải bước lên.
Ý Ta là, Ta đang nói theo cách rất trừu tượng; đừng nghĩ về người phụ nữ,
mà các con có thể nói là tính nữ.
Bản chất nữ tính phải trỗi dậy ngay bây giờ.
Giờ đây mọi thứ đã sẵn sàng, nó chỉ cần được châm ngòi.
Tất cả các luân xa đã sẵn sàng, giờ hãy đánh thức Kundalini.
Kundalini cũng quan trọng như các luân xa khác vậy.
Vì vậy bây giờ hãy đánh thức Kundalini. Giờ đây hành vi của Kundalini
và phương thức hoạt động thì rất khác
so với phương thức hoạt động của các luân xa.
Nếu Kundalini trở thành các luân xa và các luân xa trở thành Kundalini,
làm sao các con quản lý Sahaja Yoga được? Nhưng chúng ta phải đảm nhận
bản chất của chính mình với tất cả phẩm giá và niềm kiêu hãnh;
không cảm thấy thấp kém theo bất kỳ cách nào. Bởi vì một người đàn ông ngồi trên ngựa,
người phụ nữ cũng muốn ngồi trên ngựa.
Cần gì người phụ nữ phải ngồi trên ngựa,
Ta không thể hiểu nổi. Ở đây tất cả phụ nữ đều đang ngồi trên ngựa.
Họ sẽ trở nên giống như những con ngựa.
Ta nghĩ một nửa gia đình hoàng gia của các con trông đã giống ngựa rồi,
phải không?
Ta nghĩ vậy. Khuôn mặt họ trông giống ngựa.
Thấy đấy, vậy nên không cần thiết phụ nữ phải làm
tất cả những việc mà đàn ông đã làm rồi. Giả sử, ví dụ,
có một nhân cách thuộc về nhân cách nam tính phải đến
và làm một công việc nhất định. Giờ các con đã làm xong rồi.
Được rồi, bây giờ một nhân cách khác phải làm công việc này.
Giờ hãy xem tình huống của Đấng Thiêng liêng nữa.
Giờ đây toàn bộ sự phức tạp nảy sinh ở chỗ
một khi một loại việc đã được thực hiện,
người khác đến lại muốn làm y hệt.
Các con có hiểu ý Ta không?
Vậy nên toàn bộ năng lượng bị lãng phí hoàn toàn.
Toàn bộ sự chuẩn bị đã được thực hiện
cho thời đại Bảo Bình này đến
để đưa Kundalini đi lên
và để làm cho toàn bộ công việc diễn ra
theo cách mà trái và phải gặp nhau
và tất cả các con trở nên được thắp sáng, được khai sáng
Đó là vấn đề chúng ta chia sẻ toàn bộ công việc
với một sự hiểu biết đúng đắn
Giờ hãy xem chính Mẹ Đất đã được tạo ra như thế nào,
đó cũng là một điều rất đơn giản
Đầu tiên, sự chuyển động của năng lượng bắt đầu tuôn chảy.
Giờ đây, đây là một năng lượng kết hợp, được chứ?
Sau đó năng lượng kết hợp xoay tròn, xoay tròn và xoay tròn như thế.
Và khi nó hợp nhất lại thì đã có một cú nổ lớn này.
Khi vụ nổ lớn xảy ra—giờ đây, đây là công việc của đàn ông,
Ta nên nói theo một cách nào đó; theo phong cách nam tính,
bởi vì Mẹ Đất vẫn chưa được tạo ra—
vì vậy những mảnh nhỏ này lại quay tròn và quay tròn.
Với đà quay đó, chúng trở nên tròn trịa.
Trong số đó, Mẹ Đất đã được chọn cho một công việc.
Không làm gì cả - bây giờ hãy giữ yên lặng.
Được rồi. Trên Mẹ Đất, sự sống đã sinh ra từ nước—
carbon đã xuất hiện.
Mọi người đều giúp đỡ ở đó và con người đã được tạo ra.
Sau đó, đàn ông đi khắp nơi, để cải thiện xã hội của họ
và bất cứ điều gì họ đã làm với nó, bất cứ điều gì có thể
với bản ngã của họ thì đã xong, đã kết thúc rồi.
Bây giờ họ đã hoàn thành công việc của mình, các con thấy đấy. Bây giờ họ đang sống nhờ trợ cấp,
các con có thể nói vậy.
Bây giờ tử cung, hay chúng ta có thể nói là Kundalini
cái đã chờ đợi suốt những năm qua, đã nghỉ ngơi,
chờ đợi thời điểm đó, phải không? Vì vậy chúng ta gọi đó là:
"thời kỳ trổ hoa nay đã đến".
Vào thời điểm đó, Kundalini phải đi lên và thắp sáng,
theo cách mà sự hoàn tất của toàn bộ công việc diễn ra—
thật đơn giản. Bây giờ các con có hiểu không?
Vì vậy, không có sự cạnh tranh giữa đàn ông hay phụ nữ,
nhưng phong cách làm việc thì khác nhau.
Nếu các con hiểu điều đó, thì chỉ khi đó cuộc cách mạng này
mới diễn ra và không biến thành một cuộc nổi loạn.
Thực ra phụ nữ đang nổi loạn chống lại đàn ông, và điều đó thật vô nghĩa.
Thật là đau đầu, khi các con tạo ra một cái gì đó,
cho phép chúng phát triển, và một bên khác đến
bên phải hoàn thành công việc lại bắt đầu nổi loạn.
Vì vậy, cuộc cách mạng phải diễn ra và cuộc cách mạng này chỉ có thể thực hiện được
khi chúng ta hiểu rằng phần nào còn lại bây giờ cần phải được thực hiện.
Các con có hiểu ý Ta không?
Vậy phần đó bây giờ là Sự Khai ngộ,
sự đánh thức Kundalini của chúng ta.
Để làm được điều đó, những phẩm chất nữ tính của các con sẽ giúp các con,
chứ không phải những phẩm chất nam tính của các con.
Vì vậy, đàn ông phải từ bỏ sự hung hăng.
Ngoài ra, bởi vì bây giờ họ là những Hành giả Sahaja,
họ phải tiếp nhận những phẩm chất nữ tính. Không phải chuyện đánh nhau.
Nếu phụ nữ đánh nhau thì họ không phải là phụ nữ.
Các con thấy đấy, phụ nữ được bảo rằng
"cô thật vô dụng, cô chẳng được tích sự gì",
vì vậy bây giờ họ đang cố gắng chứng tỏ, 'không', chúng tôi cũng ổn mà.
Nếu các anh ăn một con quạ thì chúng tôi sẽ ăn ba con."
Giờ đây, sự hiểu biết này và nhận thức khôn ngoan sẽ là
"chúng ta phải làm gì bây giờ để thay đổi phương thức
và phong cách sống của chúng ta?"
Có điều gì sai ở đây?
Một bước ngoặt đã đến.
Bây giờ sự tiến hóa không phải là sự nổi loạn, hoàn toàn không phải.
Đó là một ý tưởng sai lầm mà mọi người mắc phải. Đó không phải là sự nổi loạn,
kiểu anh đánh tôi và tôi đánh anh—cứ tiếp tục đánh nhau,
giống như con lắc, các con di chuyển; các con thấy chuyển động của con lắc.
Nó không giống như một tiếng nổ, điều này—rằng hôm nay các con sinh ra là người Hồi giáo,
ngày mai các con sinh ra là người Do Thái, rồi các con sinh ra là người Do Thái,
rồi các con sinh ra là người theo đạo Hindu, rồi các con sinh ra là—
nó không phải là con lắc. Đó là chuyển động xoắn ốc.
Vì vậy mỗi khi các con đạt được một sự tiến hóa
các con ở mức độ cao hơn trước đó.
Vậy nên chuyển động là hình xoắn ốc—các con hiểu ý Ta chứ?
Bây giờ để đạt được vị trí cao hơn trong toàn bộ bản thể của chúng ta
chúng ta nên làm gì?
Là phải hiểu rằng từ điểm này đến điểm kia chúng ta phải đi lên—
chúng ta phải đi lên theo cách mà chúng ta di chuyển sao cho
nó không phải theo kiểu con lắc mà theo kiểu xoắn ốc.
Và để di chuyển theo hình xoắn ốc, các con phải sử dụng một loại lực khác.
Bất cứ điều gì các con đã sử dụng cho đến nay đều phải được ban tặng
với một loại lực khác
và đó là những phẩm chất nữ tính của phụ nữ.
Nhưng những người phụ nữ nữ tính đang ở đâu?
Họ ăn mặc như phụ nữ, họ sẽ cố gắng tỏ ra nữ tính
và tất cả những thứ đó. Đó không phải là cách. Phải từ bên trong, từ trái tim.
Một trái tim nữ tính. Chúa Giê-Su đã thể hiện điều đó trong cuộc đời Ngài—
Ngài đã tha thứ. Chỉ có phụ nữ mới có thể tha thứ, đàn ông thì không thể,
bởi vì anh ta hung hăng. Làm sao anh ta có thể tha thứ?
Krishna không bao giờ tha thứ cho bất cứ ai. Ngài thường giết chết.
Theo đúng phong cách hoàng gia, đi nào, được chứ? nếu ngươi như vậy, được thôi. Xong.
Ngài đã tha thứ đến mức độ để cho thấy rằng
Ngài đang tạo ra một bước ngoặt cho vòng xoắn ốc
và bây giờ một phẩm chất nữ tính phải được phát triển trong con người.
Nhưng điều đó không có nghĩa là các con bắt đầu đi đứng giống như phụ nữ
hay phát triển vòng eo.
Bởi vì đó là một sự ngu ngốc khác.
Mà là trở nên như một người Mẹ.
Không phải như một người cha, mà là như một người Mẹ.
Sự tử tế đó, sự dịu dàng đó
nên có trong cách cư xử của các con đối với nhau.
Tất nhiên lực lượng này cũng sửa chữa, đôi khi cũng tức giận nữa.
Mẹ cũng phải tức giận đôi khi,
đặc biệt là với những người không bao giờ sửa đổi hành vi của mình cho đúng đắn,
Bà phải la mắng, trừng phạt,
và đôi khi Bà cũng hủy diệt; điều đó là ổn.
Nhưng đó là đôi khi, không phải mọi lúc.
Vì vậy ngay bây giờ người ta phải chấp nhận rằng để trở nên giống như Mẹ Đất
chúng ta phải biết chịu đựng—Dhara.
Daharaitey sadara. Bà là sự nuôi dưỡng của mọi thứ.
Bà đón nhận mọi thứ, các rung động năng lượng được hút vào; thấy đấy, hãy nói về điều đó.
Và bây giờ lần đầu tiên sau Sự Khai ngộ,
các con có thể trả lại cho Bà những gì các con đã nhận được, từ Bà.
Các con có thể trao rung động năng lượng cho cây cối của Bà vốn được tạo ra, các
con có thể làm cho chúng trở nên xinh đẹp. Các con có thể biến đổi một bông hoa
thành một bông hoa xinh đẹp hơn.
Giờ đây, bất cứ điều gì các con nhận được từ Mẹ Đất
các con có thể cho đi bởi vì Mẹ Đất của các con giờ đây đã được đánh thức bên trong các con.
Vậy nên các con hãy trả lại cho Bà mọi thứ mà các con đã nhận được từ Bà
và trao nó cho những người khác. Sự hào phóng, sự vĩ đại của trái tim,
sự cao thượng, lòng tha thứ, tình yêu thương, tình cảm, chịu đựng mọi thứ vì tình yêu.
Và đối với người mẹ, để cứu con mình, bà ấy sẽ nhịn đói,
bà ấy sẽ làm mọi thứ để cứu con mình,
bà ấy hoàn toàn tận tụy vì con mình.
Đó là một người mẹ thực sự—Ta muốn nói đến kiểu những người mẹ mà các con thấy ngày nay,
họ không phải là mẹ cũng chẳng phải là phụ nữ. Nhưng điều Ta đang nói,
đó là hình ảnh thực sự của một người mẹ, và các con có một hình ảnh trước mặt các con.
Vậy nên, đây là điều mà người ta phải phát triển ngay bây giờ,
dù các con là nam hay nữ, là những Hành giả Sahaja
các con phải phát triển một nhận thức mới về tình cảm,
tình yêu thương và lòng trắc ẩn.
Nổi giận, nổi nóng, la mắng mọi người,
hét vào mặt mọi người—sẽ không giúp ích gì nhiều cho các con.
Nếu các con phải giúp đỡ cái toàn thể, sự phát triển của cái toàn thể,
hãy cố gắng biến mình thành một người ôn hòa hơn—
hãy giận chính mình vì các con đang mất bình tĩnh
và các con quá thiếu tử tế với người khác.
Tất cả các vấn đề đều xuất phát từ sự phát triển quá mức của tính nam—
phát triển quá mức. Nó đạt đến một điểm nhất định, các con thấy đấy,
giờ đây nó đã đạt đến một điểm tồi tệ như vậy, nên nó phải đi xuống.
Nhưng tính nữ cũng vậy, ở mức độ thấp hơn, nếu không có Sự Khai ngộ
có thể rất, rất hẹp hòi, nhát gan,
có thể lúc nào cũng lo lắng cho con của mình.
Đó là điều mà người ta phải thay đổi—
là phải có tình yêu thương và tình cảm dành cho mọi Hành giả Sahaja,
dành cho mọi người. Khi nói đến việc chiến đấu với những người khác
tất cả các con là một nhưng giữa các con với nhau, các con có thể chăm sóc lẫn nhau,
nói với họ—ví dụ như, có cái gì đó đang đau ở mũi Ta đây,
Ta sẽ chỉ cố gắng xoa nó theo cách tương tự.
Nhưng Ta sẽ không cố cắt mũi mình phải không? Hay đập vào mũi mình, Ta sẽ không làm thế?
Vậy nên cảm giác rằng người khác chính là bản thân mình; hãy tử tế và nhẹ nhàng—
hãy cố gắng cải thiện và giúp đỡ theo cách đó.
Ta hy vọng các con đã hiểu toàn bộ sự việc.
Tóm lại là: chúng ta phải thay đổi toàn bộ phương thức—
một sự thay đổi triệt để phải diễn ra trong cộng đồng các Hành giả Sahaja.
Bây giờ, nếu có câu hỏi nào các con hãy hỏi Ta, trước khi chúng ta bắt đầu lễ Puja.
Bây giờ vấn đề ly hôn và tất cả những chuyện đó, các con có thể thấy điều này.
Vấn đề Nabhi Trái, chúng ta có thể nói đến.
Đó là gì?
Thấy đấy.
Vấn đề này nảy sinh khi các con không phải là cái toàn thể.
Được chứ?
Bây giờ giả sử, như Ta đã nói với các con, nếu các con là cái toàn thể,
thì ai là người khác?
Thì các con sẽ làm vậy, ngay cả khi các con phải làm đau. Giả sử, ví dụ,
nếu có máu chảy ra từ ngón tay cái của Ta,
Ta ấn mạnh vào đó để cầm máu. Nó sẽ làm đau ngón tay cái, đại loại vậy.
Nhưng cần phải sử dụng sự phân định, rằng Ta đang mất máu
thứ rất quý giá, quý giá hơn nhiều so với ngón tay này
nó sẽ đau.
Nhưng sự phân định đó phải đạt được, các con thấy đấy.
Trong Sahaja Yoga, tất cả các con đều tự do phát triển
khả năng phân định của mình.
Và một khi các con phát triển khả năng phân định của mình,
dần dần các con sẽ biết phải làm gì. Lúc đầu các con sẽ làm tổn thương,
không nghi ngờ gì nữa, bởi vì các con đã quen với điều đó.
Ta đã thấy mọi người ở đây, cứ quát tháo lẫn nhau,
ngay khi nhìn thấy nhau, họ bắt đầu quát tháo.
Các con đi bất cứ đâu trên cả nước, các con đi bất cứ đâu,
họ bắt đầu quát tháo chẳng vì lý do gì cả. Ta đã rất ngạc nhiên.
Trong một ngôi trường, Ta đã đến đó,
ở đó mọi người cũng quát tháo lẫn nhau, các con biết đấy.
Dù họ say hay không say, cũng chẳng có gì khác biệt-
cũng cùng một trạng thái. Nhưng sau khi có Sự Khai ngộ, các con thực sự phải nói.
Bởi vì các con cảm thấy quan tâm, các con lo lắng.
Nhưng các con nói theo cách mà các con đạt được kết quả.
Các con thấy đấy, ý của Ta là-đó là tiêu chí:
rằng các con nên đạt được kết quả.
Nhưng, giả sử một người mới đến lần đầu, và nói với người đó
rằng "anh là một bhoot",
thì tự nhiên người đó sẽ bị tổn thương;
rất thường gặp.
Ngày đầu tiên, ai đó bước vào và các con nói "anh là một bhoot".
Ý Ta là, cảm ơn Thượng đế nếu người đó không hiểu ý nghĩa
của từ bhoot -thì không sao cả.
Nhưng trước tiên các con hãy nghĩ đến việc trở nên nhẹ nhàng, tử tế,
xoa dịu, ngọt ngào. Hãy xem, tìm ra các cách thức và phương pháp;
có một cách rất hay-vào buổi tối, hãy viết ra
"hôm nay mình đã nói bao nhiêu điều ngọt ngào."
Không phải như thế này, những điều ngọt ngào chúng ta nói,
"Trông bạn thật xinh đẹp" tất cả những thứ đó.
Không phải những điều hời hợt. Điều đó có thể nuôi dưỡng cái tôi.
Nhưng chúng thật ngọt ngào, các con biết đấy, mọi thứ là vậy.
Giả sử
có một số từ rất hay,
các con có thể nói, như là-"Bạn có đủ ấm không?"
-cách hỏi rất ngọt ngào. Sau đó, nó rất đơn giản;
nhưng các con có thể nói như vậy.
Chỉ là-rất khó để mọi người nói ra điều đó, Ta đã thấy vậy.
Chăm lo cho sự thoải mái của người khác. Ai đó đang ngồi, người ấy muốn uống nước.
Ngồi một cách gượng gạo. Các con chỉ cần chạy đến và đưa nước cho người ấy.
Ồ, mong đợi thế thì quá nhiều. Rằng, ôi Thượng đế, con đã đưa nước,
"Tôi không phải là người hầu của anh ta"-ngay lập tức câu hỏi đó hiện lên trong đầu.
Cố gắng làm một chút gì đó ở chỗ này chỗ kia.
Hoặc đôi khi suy nghĩ-đi chợ,
các con tìm thấy thứ gì đó. "Ồ, để mình mua nó cho người ấy".
Trẻ con làm thế. Ta đã thấy trẻ con luôn như vậy;
chúng nghĩ về bạn bè của mình - những gì chúng có thể mua cho người khác.
"Cái này tốt cho bạn con, cái này tốt cho..."
Bạn ấy rất thích các thứ, bạn ấy "thích..."
Tất cả những điều nhỏ nhặt này, các con biết đấy.
Đôi khi thậm chí là một việc nhỏ
như là; sáng sớm các con thức dậy,
các con thấy người kia đang ngủ một bên,
chăn của người đó ở một góc và gối ở góc khác.
Nên các con chỉ cần đặt đầu người đó lên gối
và đắp chăn cho người đó. Đó là công việc của người mẹ.
Không phải vì sợ hãi, mà vì tình yêu thương thuần khiết.
Giống như ngay cả khi trời lạnh và cúc áo bị mở,
các con có thể cài cúc áo cho người mình thương. Những điều nhỏ nhặt các con biết đấy.
Phụ nữ có những điều nhỏ bé ngọt ngào mà họ làm,
khiến đàn ông rất hạnh phúc. Nhưng phụ nữ bây giờ đã đánh mất cảm giác đó.
Không phải chuyện tranh đấu, mà là nghĩ về
những điều ngọt ngào các con có thể làm cho người đó.
Và ngoài ra, đôi khi trêu đùa cũng không sao.
Đôi khi cù lét cũng được.
Nhưng một sự hòa hợp ngọt ngào mà các con thấy giữa hai người;
ngay cả cảm giác, rằng chúng ta có thể làm điều đó. Đó là công việc của một bậc thầy.
Là công việc của một bậc thầy. Người là một bậc thầy có thể làm điều đó,
những người không phải vậy, sẽ không thể làm được.
Họ sẽ quay lại làm tổn thương. Cuối cùng, họ sẽ kết thúc
bằng việc làm tổn thương hoặc cắn xé hoặc ẩu đả.
Nhưng những người là bậc thầy sẽ thực hiện rất đẹp
toàn bộ công việc mà các con thấy một mối quan hệ rất ngọt ngào-
nó được gọi là Madhurya. Không có chút ham muốn sắc dục nào,
không có chuyện tiền bạc, hay bất cứ thứ gì. Những mối quan hệ ngọt ngào như vậy.
Và Niềm vui sướng sẽ tuôn trào.
Tất cả những sự đồi trụy này, tất cả những thứ này sẽ rơi rụng đi.
Nhưng một mối quan hệ rất ngọt ngào-
được chứ? Ngay cả khi nói điều đó, các con cũng cảm thấy hạnh phúc."